Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Accounts
ja: アカウント

source: Name
ja: 名前

source: Comments
ja: コメント

source: Time mark
ja: タイムマーク

source: tags
ja: タグ

source: Pool name
ja: プール名

source: User name
ja: ユーザー名

source: Running
ja: ランニング

source: Starts
ja: 開始

source: Ends
ja: 終了

source: Elapsed
ja: 経過

source: Elapsed timemark
ja: 経過時間マーク

source: Usages of {0}
ja: {0} の使用例

source: Current usages
ja: 現在の使用状況

source: Actor tokens
ja: 俳優トークン

source: Date
ja: 日付

source: Issued by
ja: 発行者

source: Origin
ja: 起源

source: Version
ja: バージョン

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Pre-connect
ja: 事前接続

source: Post-Configure
ja: 設定後

source: Run Once
ja: 一度実行

source: Log level
ja: ログレベル

source: Token isued by {} from {}
ja: {} から {} によって発行されたトークン

source: Authenticators
ja: 認証子

source: Type
ja: タイプ

source: Priority
ja: 優先度

source: Label
ja: ラベル

source: Users
ja: ユーザー

source: MFA
ja: 外務省

source: Visible
ja: 見える

source: Hidden
ja: 隠れた

source: Disabled
ja: 無効

source: Access
ja: アクセス

source: Access type for this transport. Disabled means not only hidden, but also not usable as login method.
ja: このトランスポートのアクセスタイプ。無効の場合、非表示になるだけでなく、ログイン方法として使用できなくなります。

source: Display
ja: 画面

source: None
ja: なし

source: MFA Provider
ja: MFAプロバイダー

source: MFA provider to use for this authenticator
ja: この認証子に使用する MFA プロバイダー

source: Too many results...
ja: 結果が多すぎます...

source: Refine your query
ja: 検索を絞り込む

source: Label must contain only letters, numbers, or symbols: - : .
ja: ラベルには文字、数字、記号のみを含めることができます: - : .

source: Rule name
ja: ルール名

source: Repeats
ja: 繰り返し

source: Every
ja: 毎

source: Duration
ja: 間隔

source: Element already exists (duplicate key error)
ja: 要素が既に存在します（重複キーエラー）

source: Rules of {0}
ja: {0}のルール

source: Current rules
ja: 現在のルール

source: Calendars
ja: カレンダー

source: Modified
ja: 修正済み

source: Rules
ja: ルール

source: Pools with Accesses
ja: アクセス可能なプール

source: Pools with Actions
ja: アクション付きプール

source: Your service is being created. Please, wait while we complete it
ja: サービスを作成中です。完了するまでお待ちください。

source: Correct
ja: 正しい

source: Image Gallery
ja: 画像ギャラリー

source: Image
ja: 画像

source: Size
ja: サイズ

source: Image object
ja: 画像オブジェクト

source: Meta Pools
ja: メタプール

source: Policy
ja: ポリシー

source: HA Policy
ja: HAポリシー

source: User services
ja: ユーザーサービス

source: In Preparation
ja: 準備中

source: Pool Group
ja: プールグループ

source: Default
ja: デフォルト

source: Short name
ja: 短縮名

source: Short name for user service visualization
ja: ユーザーサービス可視化の短縮名

source: Load balancing policy
ja: 負荷分散ポリシー

source: Service pool load balancing policy
ja: サービスプールの負荷分散ポリシー

source: Service pool High Availability policy. If enabled and a pool fails, it will be restarted in another pool. Enable with care!.
ja: サービスプールの高可用性ポリシー。有効にすると、プールに障害が発生した場合、別のプールで再起動されます。有効化の際はご注意ください。

source: Associated Image
ja: 関連画像

source: Image assocciated with this service
ja: このサービスに関連付けられた画像

source: Pool group
ja: プールグループ

source: Pool group for this pool (for pool classify on display)
ja: このプールのプール グループ (表示上のプール分類用)

source: If active, metapool will be visible for users
ja: アクティブな場合、メタプールはユーザーに表示されます

source: Calendar access denied text
ja: カレンダーアクセス拒否テキスト

source: Custom message to be shown to users if access is limited by calendar rules.
ja: カレンダー ルールによってアクセスが制限されている場合にユーザーに表示されるカスタム メッセージ。

source: Transport Selection
ja: トランスポートの選択

source: Transport selection policy
ja: 輸送選択ポリシー

source: Service pools
ja: サービスプール

source: Service Pool name
ja: サービスプール名

source: Enabled
ja: 有効

source: Assigned services
ja: 割り当てられたサービス

source: Creation date
ja: 作成日

source: Pool
ja: プール

source: Friendly name
ja: フレンドリー名

source: status
ja: 状態

source: In Use
ja: 使用中

source: Src Host
ja: ソースホスト

source: Src Ip
ja: ソースIP

source: Owner
ja: 所有者

source: Actor version
ja: 俳優バージョン

source: Item already being removed
ja: アイテムはすでに削除されています

source: Item is not removable
ja: アイテムは削除できません

source: Multi Factor Authentication
ja: 多要素認証

source: Device Caching
ja: デバイスキャッシュ

source: Time in hours to cache device so MFA is not required again. User based.
ja: MFA が再度必要にならないようにデバイスをキャッシュする時間（時間単位）。ユーザーベース。

source: MFA code validity
ja: MFAコードの有効性

source: Time in minutes to allow MFA code to be used.
ja: MFA コードの使用を許可する時間（分）。

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Range
ja: 範囲

source: Transports
ja: 輸送

source: Network range
ja: ネットワーク範囲

source: Network range. Accepts most network definitions formats (range, subnet, host, etc...
ja: ネットワーク範囲。ほとんどのネットワーク定義形式（範囲、サブネット、ホストなど）を受け入れます。

source: Notifiers
ja: 通知者

source: Level
ja: レベル

source: Level of notifications
ja: 通知レベル

source: If checked, this notifier will be used
ja: チェックを入れると、この通知機能が使用されます

source: Access restrictions by calendar
ja: カレンダーによるアクセス制限

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Invalid parameters on request
ja: リクエストのパラメータが無効です

source: Scheduled actions
ja: スケジュールされたアクション

source: Action
ja: アクション

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Relative to
ja: 相対的に

source: Start
ja: 始める

source: End
ja: 終わり

source: Time offset
ja: 時間オフセット

source: Next execution
ja: 次の実行

source: Last execution
ja: 最後の実行

source: OS Managers
ja: OSマネージャー

source: Used by
ja: 使用者

source: Can't delete an OS Manager with services pools associated
ja: サービス プールが関連付けられている OS マネージャーを削除できません

source: Service providers
ja: サービスプロバイダー

source: Status
ja: 状態

source: Services
ja: サービス

source: User Services
ja: ユーザーサービス

source: Can't delete providers with services
ja: サービスのあるプロバイダーを削除できません

source: Available reports
ja: 利用可能なレポート

source: Group
ja: グループ

source: Description
ja: 説明

source: Generates
ja: 生成する

source: Invalid type. Type must be an integer.
ja: 無効な型です。型は整数でなければなりません。

source: Invalid subtype. Max length is 16.
ja: 無効なサブタイプです。最大長は 16 です。

source: Invalid os. Max length is 16.
ja: 無効な OS。最大長は 16 です。

source: Invalid data. Max length is 2048.
ja: 無効なデータです。最大長は 2048 です。

source: Invalid port. Must be between 1 and 65535
ja: 無効なポートです。1～65535 の範囲で指定してください。

source: Registered Servers
ja: 登録済みサーバー

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Servers of {0}
ja: {0} のサーバー

source: Servers
ja: サーバー

source: Ip
ja: イプ

source: Mac
ja: マック

source: Port
ja: ポート

source: State
ja: 州

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Normal
ja: 普通

source: of type
ja: タイプの

source: Hostname of the server. It must be resolvable by UDS
ja: サーバーのホスト名。UDSで解決できる必要があります。

source: IP of the server. Used if hostname is not resolvable by UDS
ja: サーバーのIP。UDSでホスト名を解決できない場合に使用します。

source: Server MAC
ja: サーバーMAC

source: Optional MAC address of the server
ja: サーバーのオプションのMACアドレス

source: Server
ja: サーバ

source: Server to include on group
ja: グループに含めるサーバー

source: Servers Groups
ja: サーバーグループ

source: Subtype
ja: サブタイプ

source: Managed
ja: 管理された

source: Unmanaged
ja: 管理されていない

source: Standard
ja: 標準

source: Service token seems to be in use by other service. Please, select a new one.
ja: サービストークンは他のサービスで使用されているようです。新しいトークンを選択してください。

source: Input error: {0}
ja: 入力エラー: {0}

source: Services of {}
ja: {} のサービス

source: Current services
ja: 現在のサービス

source: Service name
ja: サービス名

source: Services Pools
ja: サービスプール

source: Max services count type
ja: 最大サービス数タイプ

source: Conservative
ja: 保守的

source: Service counting method
ja: サービスカウント方法

source: Kind of service counting for calculating if MAX is reached
ja: MAXに達した場合の計算にカウントされるサービスの種類

source: With errors
ja: エラーあり

source: Ok
ja: わかりました

source: Services Pool Groups
ja: サービスプールグループ

source: Service Pools
ja: サービスプール

source: Usage
ja: 使用法

source: Shows transports
ja: 輸送手段を表示

source: Parent service
ja: 保護者向けサービス

source: Create at least a service before creating a new service pool
ja: 新しいサービスプールを作成する前に、少なくとも 1 つのサービスを作成してください。

source: Base service
ja: 基本サービス

source: Service used as base of this service pool
ja: このサービスプールのベースとして使用されるサービス

source: OS Manager
ja: OSマネージャー

source: OS Manager used as base of this service pool
ja: このサービスプールのベースとして使用される OS マネージャー

source: Allow removal by users
ja: ユーザーによる削除を許可する

source: If active, the user will be allowed to remove the service "manually". Be careful with this, because the user will have the "power" to delete it's own service
ja: 有効にすると、ユーザーはサービスを「手動で」削除できるようになります。ただし、ユーザーには自身のサービスを削除する「権限」があるため、注意が必要です。

source: Advanced
ja: 高度な

source: Allow reset by users
ja: ユーザーによるリセットを許可する

source: If active, the user will be allowed to reset the service
ja: 有効にすると、ユーザーはサービスをリセットできるようになります

source: Ignores unused
ja: 未使用を無視

source: If the option is enabled, UDS will not attempt to detect and remove the user services assigned but not in use.
ja: このオプションを有効にすると、UDS は割り当てられているが使用されていないユーザー サービスを検出して削除しようとしません。

source: If active, transport will be visible for users
ja: 有効にすると、トランスポートがユーザーに表示されます

source: Custom launch message text
ja: カスタム起動メッセージテキスト

source: Custom message to be shown to users, if active, when trying to start a service from this pool.
ja: このプールからサービスを開始しようとしたときに、アクティブな場合にユーザーに表示されるカスタム メッセージ。

source: Enable custom launch message
ja: カスタム起動メッセージを有効にする

source: If active, the custom launch message will be shown to users
ja: 有効にすると、カスタム起動メッセージがユーザーに表示されます。

source: Initial available services
ja: 初期利用可能なサービス

source: Services created initially for this service pool
ja: このサービスプール用に最初に作成されたサービス

source: Availability
ja: 可用性

source: Services to keep in cache
ja: キャッシュに保存するサービス

source: Services kept in cache for improved user service assignation
ja: ユーザーサービス割り当てを改善するためにサービスをキャッシュに保存する

source: Services to keep in L2 cache
ja: L2キャッシュに保持するサービス

source: Services kept in cache of level2 for improved service generation
ja: サービス生成の改善のため、レベル2のキャッシュにサービスが保持される

source: Maximum number of services to provide
ja: 提供するサービスの最大数

source: Maximum number of service (assigned and L1 cache) that can be created for this service
ja: このサービスに作成できるサービス（割り当て済みおよび L1 キャッシュ）の最大数

source: Show transports
ja: トランスポートを表示

source: If active, alternative transports for user will be shown
ja: 有効な場合、ユーザーの代替トランスポートが表示されます

source: Accounting
ja: 会計

source: Account associated to this service pool
ja: このサービスプールに関連付けられたアカウント

source: Name too long
ja: 名前が長すぎます

source: Short name too long
ja: 短い名前が長すぎます

source: Base service does not exist anymore
ja: ベースサービスはもう存在しません

source: This service requires an OS Manager
ja: このサービスにはOSマネージャーが必要です

source: This parameters provided are not valid
ja: 指定されたパラメータは無効です

source: unknown
ja: 未知

source: Services Usage
ja: サービス利用状況

source: Service
ja: サービス

source: Devices
ja: デバイス

source: Allowed Devices
ja: 許可されたデバイス

source: If empty, any kind of device compatible with this transport will be allowed. Else, only devices compatible with selected values will be allowed
ja: 空の場合、このトランスポートと互換性のあるあらゆる種類のデバイスが許可されます。それ以外の場合は、選択した値と互換性のあるデバイスのみが許可されます。

source: Currently assigned services pools
ja: 現在割り当てられているサービスプール

source: Metapool transport label (only used on metapool transports grouping)
ja: メタプール トランスポート ラベル (メタプール トランスポートのグループ化でのみ使用)

source: Label must contain only letters, numbers, ":" and "-"
ja: ラベルには文字、数字、「:」、および「-」のみを含めることができます。

source: Tunnels
ja: トンネル

source: Host
ja: ホスト

source: Hostname or IP address of the server where the tunnel is visible by the users
ja: ユーザーがトンネルを閲覧できるサーバーのホスト名またはIPアドレス

source: Port where the tunnel is visible by the users
ja: ユーザーがトンネルを視認できるポート

source: Cannot delete a tunnel server group with transports attached
ja: トランスポートが接続されたトンネル サーバー グループを削除できません

source: Revision
ja: リビジョン

source: Status date
ja: ステータス日

source: Cached services
ja: キャッシュされたサービス

source: Cache level
ja: キャッシュレベル

source: Assigned groups
ja: 割り当てられたグループ

source: comments
ja: コメント

source: Assigned transports
ja: 割り当てられた輸送手段

source: Publications
ja: 出版物

source: Publish date
ja: 公開日

source: Reason
ja: 理由

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Comment
ja: コメント

source: Admin
ja: 管理者

source: Staff member
ja: スタッフ

source: User
ja: ユーザー

source: Users of {0}
ja: {0} のユーザー

source: Current users
ja: 現在のユーザー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Role
ja: 役割

source: state
ja: 州

source: Last access
ja: 最終アクセス

source: Username cannot be empty
ja: ユーザー名は空欄にできません

source: User already exists (duplicate key error)
ja: ユーザーが既に存在します（重複キーエラー）

source: Groups of {0}
ja: {0} のグループ

source: Current groups
ja: 現在のグループ

source: Skip MFA
ja: MFAをスキップ

source: UDS Group
ja: UDSグループ

source: Meta group
ja: メタグループ

source: UDS Meta Group
ja: UDSメタグループ

source: Group name is required
ja: グループ名は必須です

source: Tags
ja: タグ

source: Tags for this element
ja: この要素のタグ

source: Name of this element
ja: この要素の名前

source: Comments for this element
ja: この要素に関するコメント

source: Selects the priority of this element (lower number means higher priority)
ja: この要素の優先度を選択します（数字が小さいほど優先度が高くなります）

source: Label for this element
ja: この要素のラベル

source: No filtering
ja: フィルタリングなし

source: Allow selected networks
ja: 選択したネットワークを許可する

source: Deny selected networks
ja: 選択したネットワークを拒否

source: Network Filtering
ja: ネットワークフィルタリング

source: Type of network filtering. Use "Disabled" to disable origin check, "Allow" to only enable for selected networks or "Deny" to deny from selected networks
ja: ネットワークフィルタリングの種類。「無効」を選択するとオリジンチェックが無効になり、「許可」を選択すると選択したネットワークのみが有効になり、「拒否」を選択すると選択したネットワークからのフィルタリングが拒否されます。

source: Networks associated. If No network selected, will mean "all networks"
ja: 関連付けられているネットワーク。ネットワークが選択されていない場合は、「すべてのネットワーク」を意味します。

source: Invalid Request
ja: 無効なリクエスト

source: Method not found in {}: {}
ja: {} にメソッドが見つかりません: {}

source: Item not found
ja: アイテムが見つかりません

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Operation not supported
ja: 操作はサポートされていません

source: requested a template that do not exist
ja: 存在しないテンプレートを要求しました

source: Active Directory Server IP or Hostname
ja: Active Directory サーバーの IP またはホスト名

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Compatibility of AD connection (Usually windows 2000 and later)
ja: AD接続の互換性（通常はWindows 2000以降）

source: Username with read privileges on the base selected (use USER@DOMAIN.DOM form for this)
ja: 選択したベースの読み取り権限を持つユーザー名（USER@DOMAIN.DOM 形式を使用）

source: Password
ja: パスワード

source: Password of the ldap user
ja: LDAPユーザーのパスワード

source: Override Base
ja: オーバーライドベース

source: If not empty, will override AD search base with this value (format: dc=..., dc=...)
ja: 空でない場合、この値で AD 検索ベースを上書きします (形式: dc=...、dc=...)

source: Default domain
ja: デフォルトドメイン

source: Domain used for users without domain (if empty, will use the domain of the user) if compat mode is not "Windows NT"
ja: 互換モードが「Windows NT」でない場合、ドメインのないユーザーに使用されるドメイン（空の場合は、ユーザーのドメインが使用されます）

source: Backup servers
ja: バックアップサーバー

source: If not empty, this list of domain=backup1,backup2,... will be used as backup servers for the domains.If domain is not specified, the backup servers will be used for all domains.
ja: 空でない場合、このドメイン=backup1、backup2、... のリストがドメインのバックアップ サーバーとして使用されます。ドメインが指定されていない場合は、すべてのドメインに対してバックアップ サーバーが使用されます。

source: Use SSL
ja: SSLを使用する

source: If checked, a ssl connection to Active Directory will be used
ja: チェックすると、Active DirectoryへのSSL接続が使用されます。

source: Verify SSL
ja: SSLを検証する

source: If checked, SSL verification will be enforced. If not, SSL verification will be disabled
ja: チェックを入れるとSSL検証が強制されます。チェックを入れないとSSL検証は無効になります。

source: Certificate
ja: 証明書

source: Certificate to use for SSL verification
ja: SSL検証に使用する証明書

source: Host translation list
ja: ホスト翻訳リスト

source: If not empty, this list of key=value pairs will be used to translate the host name from AD to an resolvable hostname.
ja: 空でない場合、このキー = 値のペアのリストは、ホスト名を AD から解決可能なホスト名に変換するために使用されます。

source: Ignore domains
ja: ドメインを無視

source: If not empty, this list of domains will be ignored when searching for users. Comma separated values.
ja: 空でない場合、このドメインのリストはユーザー検索時に無視されます。値はカンマで区切られます。

source: Redirect On Expired
ja: 期限切れ時にリダイレクト

source: If not empty, if user password is expired, will be automatically redirected to this URL
ja: 空でない場合、ユーザーのパスワードが期限切れになると、この URL に自動的にリダイレクトされます。

source: Force Group Membership
ja: グループメンバーシップを強制する

source: If not empty, all users will be considered members of this group
ja: 空でない場合、すべてのユーザーがこのグループのメンバーとみなされます

source: Active Directory Authenticator
ja: アクティブディレクトリ認証子

source: Authenticate against Active Directory
ja: Active Directory に対して認証する

source: Must specify the username in the form USERNAME@DOMAIN.DOM
ja: ユーザー名は USERNAME@DOMAIN.DOM の形式で指定する必要があります

source: Could not connect to any AD server. Check your configuration (server, ssl certificates, ...).
ja: どのADサーバーにも接続できませんでした。設定（サーバー、SSL証明書など）を確認してください。

source: Username not found
ja: ユーザー名が見つかりません

source: Group not found
ja: グループが見つかりません

source: Error testing connection
ja: 接続テスト中にエラーが発生しました

source: Connection seems to be incorrect, please check it
ja: 接続が正しくないようです。確認してください

source: Server does not seem an Active Directory (it does not have user objects)
ja: サーバーは Active Directory ではないようです (ユーザー オブジェクトがありません)

source: Server does not seem an Active Directory (it does not have group objects)
ja: サーバーは Active Directory ではないようです (グループ オブジェクトがありません)

source: Connection params seem correct, test was succesfully executed
ja: 接続パラメータは正しいようです。テストは正常に実行されました。

source: Entra ID Authenticator
ja: Entra ID認証システム

source: Entra ID Authenticator. Formerly Azure AD.
ja: Entra ID Authenticator。旧称 Azure AD。

source: Tenant ID
ja: テナントID

source: Obtained from Entra ID - Properties - Tenant ID
ja: Entra ID - プロパティ - テナントIDから取得

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Obtained from App created on Azure for UDS Enterprise
ja: UDS Enterprise 用に Azure で作成されたアプリから取得

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Obtained from App created on Azure for UDS Enteprise - Keys
ja: Azure で作成された UDS エンタープライズ向けアプリから取得 - キー

source: Callback
ja: 折り返し電話

source: Callback url (Filled by UDS, fix this only if necesary!!)
ja: コールバック URL (UDS によって入力されます。必要な場合にのみ修正してください。)

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Proxy used for connection to azure for HTTPS connections (use PROTOCOL://host:port, i.e. https://10.10.0.1:8080)
ja: HTTPS 接続で Azure に接続するために使用されるプロキシ (PROTOCOL://host:port、つまり https://10.10.0.1:8080 を使用)

source: Enable School Data Sync Integration
ja: 学校データ同期統合を有効にする

source: Enable only if you have Microsoft School Data Sync in your Environnment.
ja: 環境に Microsoft School Data Sync がある場合にのみ有効にします。

source: Azure Logout method.
ja: Azure ログアウト方法。

source: UDS Redirection to Microsoft logout pages on UDS logout.
ja: UDS ログアウト時に Microsoft ログアウト ページに UDS をリダイレクトします。

source: Do not redirect
ja: リダイレクトしないでください

source: Azure logout
ja: Azure ログアウト

source: Microsoft logout
ja: Microsoft ログアウト

source: Office 365 logout
ja: Office 365 ログアウト

source: External Domain (#EXT# users domain)
ja: 外部ドメイン (#EXT# ユーザー ドメイン)

source: Domain used for external users (empty means no external users)
ja: 外部ユーザー用に使用されるドメイン（空の場合、外部ユーザーは存在しません）

source: This kind of Authenticator does not support white spaces on field NAME
ja: この種類の認証システムは、フィールドNAMEの空白をサポートしていません。

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Authenticator exception:
ja: 認証例外:

source: Connection error:
ja: 接続エラー:

source: Connection params seems correct, test was succesfully executed
ja: 接続パラメータは正しいようです。テストは正常に実行されました。

source: EDirectory Server IP or Hostname
ja: EDirectoryサーバーのIPまたはホスト名

source: Ldap port (usually 389 for non ssl and 636 for ssl)
ja: LDAP ポート (通常、非 SSL の場合は 389、SSL の場合は 636)

source: If checked, the connection will be ssl, using port 636 instead of 389
ja: チェックを入れると、接続はSSLとなり、ポート389ではなく636が使用されます。

source: Username with read privileges on the eDirectory
ja: eDirectoryの読み取り権限を持つユーザー名

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Timeout in seconds of connection to LDAP
ja: LDAPへの接続のタイムアウト（秒）

source: MFA attribute
ja: MFA属性

source: Attribute from where to extract the MFA code
ja: MFA コードを抽出する属性

source: eDirectory Authenticator
ja: eDirectory認証システム

source: Authenticate against eDirectory
ja: eDirectoryで認証する

source: Too many results, be more specific
ja: 結果が多すぎるので、もっと具体的にしてください

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Connection error: {}
ja: 接続エラー: {}

source: Ldap search base is incorrect
ja: LDAP検索ベースが正しくありません

source: Ldap user class seems to be incorrect (no user found by that class)
ja: LDAP ユーザー クラスが正しくないようです (そのクラスにユーザーが見つかりません)

source: Ldap user id attribute seems to be incorrect (no user found by that attribute)
ja: LDAP ユーザー ID 属性が正しくないようです (その属性でユーザーが見つかりません)

source: Ldap group attribute seems to be incorrect (no group found by that attribute)
ja: LDAP グループ属性が正しくないようです (その属性でグループが見つかりません)

source: Ldap user class or user id attr is probably wrong (Ldap is an eDirectory?)
ja: Ldap ユーザー クラスまたはユーザー ID 属性が間違っている可能性があります (Ldap は eDirectory ですか?)

source: IP Authenticator
ja: IP認証システム

source: IP Range
ja: IP範囲

source: Accept proxy
ja: プロキシを受け入れる

source: If checked, requests via proxy will get FORWARDED ip address (take care with this bein checked, can take internal IP addresses from internet)
ja: チェックされている場合、プロキシ経由のリクエストは転送された IP アドレスを取得します (これをチェックする場合は注意してください。インターネットから内部 IP アドレスを取得できます)

source: Allowed only from this networks
ja: このネットワークからのみ許可

source: This authenticator will be allowed only from these networks. Leave empty to allow all networks
ja: この認証アプリはこれらのネットワークからのみ許可されます。すべてのネットワークから許可する場合は空白のままにしてください。

source: All seems to be fine.
ja: すべて順調のようです。

source: Internal Database
ja: 内部データベース

source: Internal dabasase authenticator. Doesn't use external sources
ja: 内部データベース認証システム。外部ソースは使用しません。

source: Different user for each host
ja: ホストごとに異なるユーザー

source: If checked, each host will have a different user name
ja: チェックすると、各ホストに異なるユーザー名が設定されます

source: Reverse DNS
ja: 逆DNS

source: If checked, the host will be reversed dns
ja: チェックすると、ホストは逆DNSになります

source: All seems fine in the authenticator.
ja: 認証システムではすべて正常のようです。

source: OAuth2 Authenticator
ja: OAuth2認証子

source: Authorization endpoint
ja: 認可エンドポイント

source: Authorization endpoint for OAuth2.
ja: OAuth2 の認可エンドポイント。

source: Client ID for OAuth2.
ja: OAuth2 のクライアント ID。

source: Client secret for OAuth2.
ja: OAuth2 のクライアント シークレット。

source: Scope
ja: 範囲

source: Scope for OAuth2.
ja: OAuth2 のスコープ。

source: Common Groups
ja: 共通グループ

source: User will be assigned to this groups once authenticated. Comma separated list of groups
ja: 認証後、ユーザーはこのグループに割り当てられます。カンマ区切りのグループリスト

source: Redirection endpoint
ja: リダイレクトエンドポイント

source: Redirection endpoint for OAuth2. (Filled by UDS)
ja: OAuth2 のリダイレクトエンドポイント。(UDS によって入力)

source: Response type
ja: 応答タイプ

source: Response type for OAuth2.
ja: OAuth2 のレスポンス タイプ。

source: Token endpoint
ja: トークンエンドポイント

source: Token endpoint for OAuth2. Only required for "code" response type.
ja: OAuth2 のトークン エンドポイント。レスポンス タイプが「コード」の場合のみ必要です。

source: User information endpoint
ja: ユーザー情報エンドポイント

source: User information endpoint for OAuth2. Only required for "code" response type.
ja: OAuth2のユーザー情報エンドポイント。レスポンスタイプが「コード」の場合のみ必須です。

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Provided by Oauth2 provider
ja: Oauth2プロバイダーによって提供

source: Logout URL
ja: ログアウトURL

source: URL to logout from OAuth2 provider. Allows {token} placeholder.
ja: OAuth2プロバイダーからログアウトするためのURL。{token}プレースホルダーを許可します。

source: Common groups is required for "code" response types
ja: 「コード」応答タイプには共通グループが必要です

source: Token endpoint is required for "code" response types
ja: 「コード」レスポンスタイプにはトークンエンドポイントが必要です

source: Public key is required for "openid+token_id" response type
ja: 「openid+token_id」レスポンスタイプには公開鍵が必要です

source: Code (authorization code flow)
ja: コード（認証コードフロー）

source: PKCE (authorization code flow with PKCE)
ja: PKCE（PKCEを使用した認証コードフロー）

source: Token (implicit flow)
ja: トークン（暗黙的なフロー）

source: OpenID Connect Token (implicit flow with OpenID Connect)
ja: OpenID Connect トークン (OpenID Connect による暗黙的なフロー)

source: OpenID Connect Code (authorization code flow with OpenID Connect)
ja: OpenID Connect コード (OpenID Connect による認可コード フロー)

source: Radius Authenticator
ja: Radius 認証子

source: Radius Server IP or Hostname
ja: RadiusサーバーのIPまたはホスト名

source: Radius authentication port (usually 1812)
ja: Radius認証ポート（通常は1812）
